[Speed and Love]
[Bilis at Pag-ibig]
[Episode 26]
[Episode 26]
The sun and moon alternate.
Nagsasalitan ang araw at buwan.
Even natural laws aren't absolute—
Kahit ang mga batas ng kalikasan ay hindi absoluto—
let alone people.
pabayaan na lang ang mga tao.
Do you get
Nakukuha mo ba
♪ Forgotten between the rearview mirror ♪
♪ Nakalimutan sa pagitan ng salamin sa likuran ♪
what I'm trying to say?
Ano ang sinusubukan kong sabihin?
♪ Seeing your long unseen face on that rainy night ♪
♪ Nakikita ang iyong matagal nang di-nakikitang mukha sa maulan na gabing iyon ♪
day by day
araw-araw
♪ Counting backwards to the unfulfilled promises ♪
♪ Nagbibilang pabalik sa mga pangakong hindi natupad ♪
the moon by night—
ang buwan sa gabi—
Sun and moon shining together,
Ang araw at buwan ay nagniningning nang magkasama,
♪ The heart that is still beating hasn't said goodbye yet ♪
♪ Hindi pa nagpapaalam ang pusong tumitibok pa rin ♪
Zhao and Mu,
Zhao at Mu,
never to be separated.
hindi kailanman mapaghihiwalay.
♪ Meeting again after many years ♪
♪ Muling pagkikita pagkatapos ng maraming taon ♪
♪ The coffee is too sour and bitter; I'm greedy for something sweet ♪
♪ Masyadong maasim at mapait ang kape; sakim ako sa matamis ♪
This is my answer.
Ito ang sagot ko.
♪ Who will circle around the line bordering the thoughts? ♪
♪ Sino ang iikot sa linyang naghahanggan sa mga kaisipan? ♪
♪ Stupidly, I refuse to believe there's an end ♪
♪ Sa katangahan, ayaw kong maniwala na may katapusan ♪
♪ I must ♪
♪ Dapat ko ♪
♪ Continue to love, between the sun and the moon ♪
♪ Patuloy na magmahal, sa pagitan ng araw at buwan ♪
♪ Even in pain, we indulge in the iron-like vows ♪
♪ Kahit na nasasaktan, tinutupad pa rin natin ang mga pangakong parang bakal ♪
♪ Willingly ♪
♪ Kusang-loob ♪
♪ At this moment ♪
♪ Sa sandaling ito ♪
♪ I run towards you before the night falls ♪
♪ Tumatakbo ako patungo sa iyo bago sumapit ang gabi ♪
♪ Don't ask about the past; just bet on tomorrow ♪
♪ Huwag magtanong tungkol sa nakaraan; tumaya ka lang sa bukas ♪
♪ Those dreams and longings ♪
♪ Ang mga pangarap at pananabik na iyon ♪
♪ I really want to fill the void of regret ♪
♪ Gusto ko talagang punan ang kakulangan ng panghihinayang ♪
♪ My longing has left the bow ♪
♪ Nawala na ang aking pananabik sa pana ♪
♪ Shooting out into the horizon ♪
♪ Pagsikat sa abot-tanaw ♪
♪ Meeting again after many years ♪
♪ Muling pagkikita pagkatapos ng maraming taon ♪
♪ The coffee is too sour and bitter; I'm greedy for something sweet ♪
♪ Masyadong maasim at mapait ang kape; sakim ako sa matamis ♪
♪ Who will circle around the line bordering the thoughts? ♪
♪ Sino ang iikot sa linyang naghahanggan sa mga kaisipan? ♪
♪ Stupidly, I refuse to believe there's an end ♪
♪ Sa katangahan, ayaw kong maniwala na may katapusan ♪
♪ I must ♪
♪ Dapat ko ♪
♪ Continue to love, between the sun and the moon ♪
♪ Patuloy na magmahal, sa pagitan ng araw at buwan ♪
♪ Even in pain, we indulge in the iron-like vows ♪
♪ Kahit na nasasaktan, tinutupad pa rin natin ang mga pangakong parang bakal ♪
♪ Willingly ♪
♪ Kusang-loob ♪
♪ At this moment ♪
♪ Sa sandaling ito ♪
♪ I run towards you before the night falls ♪
♪ Tumatakbo ako patungo sa iyo bago sumapit ang gabi ♪
♪ Don't ask about the past; just bet on tomorrow ♪
♪ Huwag magtanong tungkol sa nakaraan; tumaya ka lang sa bukas ♪
♪ Those dreams and longings ♪
♪ Ang mga pangarap at pananabik na iyon ♪
♪ The trails overlap again ♪
♪ Muling nagsasapawan ang mga daanan ♪
Mu!
Pasok!
-Mu. -Jiang Mu.
-Mu. -Jiang Mu.
Your ex-boyfriend?
Ang dating kasintahan mo?
My current boyfriend.
Ang kasalukuyan kong kasintahan.
Current boyfriend?
Kasalukuyang kasintahan?
Hello.
Kumusta.
Allow me to introduce you all.
Hayaan ninyong ipakilala ko kayong lahat.
This is Mu's boyfriend.
Ito ang kasintahan ni Mu.
-So handsome! -You should treat us to this meal.
-Ang gwapo! -Dapat mo kaming ilibre ng pagkaing ito.
You've taken away the goddess
Kinuha mo ang diyosa
that so many guys in our department dream of.
na pinapangarap ng napakaraming lalaki sa departamento namin.
-Yeah.
-Oo.
This meal is on me.
Akin ang responsibilidad sa pagkaing ito.
Eat whatever you want.
Kainin mo ang kahit anong gusto mo.
Great.
Mahusay.
Come on, don't just stand there. Sit down.
Sige, huwag ka lang tumayo diyan. Umupo ka.
Come on.
Tara na.
Hurry, Mu, take a seat.
Bilisan mo, Mu, maupo ka.
So, Mu,
Kaya, Kami,
when will we get to
kailan tayo makakarating sa
attend your wedding?
dumalo sa kasal mo?
Yeah, when will it be?
Oo, kailan kaya?
When I met them this afternoon,
Noong nakilala ko sila kaninang hapon,
they weren't reconciled yet.
hindi pa sila nagkakasundo.
Now you're already asking them about their wedding.
Ngayon tinatanong mo na sila tungkol sa kasal nila.
So,
Kaya,
when's the wedding?
kailan ang kasal?
-Yeah. -When?
-Oo. -Kailan?
I'll try to make it happen soon.
Susubukan kong maisakatuparan ito sa lalong madaling panahon.
Great, it's settled then.
Magaling, naayos na kung ganoon.
We'll all attend when the time comes.
Dadalo tayong lahat pagdating ng oras.
Come on, let's toast to your happiness.
Tara, mag-toast tayo para sa kaligayahan mo.
Cheers.
Mabuhay.
♪ What was it that brought me to you? ♪
♪ Ano ang nagdala sa akin sa iyo? ♪
♪ Perhaps it was fate's design ♪
♪ Marahil ito ay disenyo ng tadhana ♪
♪ Through all our winding paths, we always find each other ♪
♪ Sa lahat ng ating paliko-likong landas, lagi nating natatagpuan ang isa't isa ♪
♪ The storm turned to rain, and everything was swept away ♪
♪ Ang bagyo ay naging ulan, at lahat ay tinangay ♪
♪ Slowly, everything becomes clear ♪
♪ Unti-unti, nagiging malinaw ang lahat ♪
♪ In your gaze ♪
♪ Sa iyong tingin ♪
♪ I found the answer ♪
♪ Natagpuan ko ang sagot ♪
♪ There's a feeling so strong ♪
♪ May isang pakiramdam na napakalakas ♪
♪ Our story is still unfolding ♪
♪ Patuloy pa rin ang ating kwento ♪
♪ Waiting for the perfect ending ♪
♪ Naghihintay para sa perpektong wakas ♪
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Nagsimula ang lahat noong nakilala kita ♪
♪ There's a pull I cannot explain ♪
♪ May halong hirap na hindi ko maipaliwanag ♪
♪ My eyes follow you, my heart chases after you ♪
♪ Sinusundan ka ng mga mata ko, hinahabol ka ng puso ko ♪
♪ I just can't help it ♪
♪ Hindi ko lang talaga mapigilan ♪
♪ When I gaze across the sky ♪
♪ Kapag tumitingin ako sa kalangitan ♪
♪ Not even miles can keep us apart ♪
♪ Kahit milya ay hindi tayo kayang paghiwalayin ♪
♪ Sweet longing drifts on the wind ♪
♪ Matamis na pananabik ay inaanod ng hangin ♪
♪ I can feel you near ♪
♪ Ramdam kita malapit ♪
♪ Come with me ♪
♪ Sumama ka sa akin ♪
♪ Forget the sunsets, forget the tides ♪
♪ Kalimutan ang paglubog ng araw, kalimutan ang pagtaas at pagbaba ng tubig ♪
♪ Watch the years pass and wander the world ♪
♪ Panoorin ang paglipas ng mga taon at gumala sa mundo ♪
♪ We've learned to cherish each other more ♪
♪ Natuto tayong mas pahalagahan ang isa't isa ♪
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Nagsimula ang lahat noong nakilala kita ♪
♪ The road ahead ♪
♪ Ang daan sa hinaharap ♪
♪ And every step we take ♪
♪ At bawat hakbang na ating ginagawa ♪
♪ Guide us toward happiness ♪
♪ Gabayan mo kami tungo sa kaligayahan ♪
♪ We'll both be there ♪
♪ Pareho tayong pupunta ♪
It's fine.
Ayos lang.
It's raining.
Umuulan.
Come on.
Tara na.
We had a great time today.
Ang saya-saya ng oras namin ngayon.
Let's get together again soon.
Magkasama-sama ulit tayo sa lalong madaling panahon.
We're leaving first!
Aalis muna kami!
Bye-bye.
Paalam.
I was just kidding.
Nagbibiro lang ako.
You actually paid for everything.
Ikaw talaga ang nagbayad ng lahat.
It's my pleasure.
Ito ang aking kasiyahan.
Thank you so much for the meal.
Maraming salamat sa pagkain.
We’re leaving. Thank you so much.
Aalis na kami. Maraming salamat.
Bye.
Paalam.
-Take care on your way. -Bye-bye.
-Mag-ingat ka sa paglalakbay. -Paalam.
The rain is so heavy.
Ang lakas talaga ng ulan.
We can't drive 'cause we drank.
Hindi kami makapagmaneho dahil nakainom kami.
What should we do?
Ano ang dapat nating gawin?
It's not far. Let's walk back.
Hindi ito kalayuan. Tara, maglakad tayo pabalik.
But we don't have umbrellas.
Pero wala kaming mga payong.
I can't see the road like this.
Hindi ko makita ang kalsada nang ganito.
I'm here. Stay close.
Nandito ako. Manatili kang malapit.
Don't get wet.
Huwag kang mabasa.
You're not abducting me, are you?
Hindi mo naman ako dinudukot, 'di ba?
Who knows?
Sino ang nakakaalam?
Look at you.
Tingnan mo.
You're soaking wet.
Basang-basa ka na.
Go take a shower quickly. Don't catch a cold.
Maligo ka agad. Huwag kang siponin.
Okay. Wait for me in the living room.
Sige. Hintayin mo ako sa sala.
You saw it?
Nakita mo?
How long did it take for you to put it together?
Gaano katagal mo ito binuo?
Adding up both times,
Kung pagsasamahin ang parehong beses,
quite a while.
medyo matagal.
Two times?
Dalawang beses?
When it was being transported here,
Noong dinadala ito rito,
it fell apart once.
minsan itong nagiba.
When I moved it here and reassembled it,
Noong inilipat ko ito rito at muling binuo,
I lost the instruction manual.
Nawala ko ang instruction manual.
The second time was quite difficult.
Medyo mahirap ang pangalawang pagkakataon.
What about the other time?
Paano naman ang sa ibang pagkakataon?
The first time...
Ang unang pagkakataon...
That was when you had just gone to Canada.
Iyon ay noong kakapunta mo lang sa Canada.
I was confined to a wheelchair.
Nakakulong ako sa isang wheelchair.
The pills I had to take
Ang mga tabletang kinailangan kong inumin
were more than my meals.
ay higit pa sa aking mga kinain.
Besides enduring the pain daily,
Bukod sa araw-araw na pagtitiis sa sakit,
I also had to endure
Kinailangan ko ring magtiis
the days without you.
ang mga araw na wala ka.
Back then, I
Noon, ako
was not looking forward to tomorrow,
hindi inaasahan ang bukas,
and had no idea where my future lay.
at walang ideya kung saan nakasalalay ang aking kinabukasan.
This Lego set
Ang set ng Lego na ito
kept me company through those long, difficult days.
sinamahan ako sa mahaba at mahirap na mga araw na iyon.
It felt like
Parang
you were right there with me.
nandyan ka lang kasama ko.
That was the first time I desperately wanted to stand up.
Iyon ang unang pagkakataon na gustung-gusto kong tumayo nang husto.
And from that moment on,
At mula sa sandaling iyon,
I was filled with hope for the future.
Napuno ako ng pag-asa para sa hinaharap.
I always thought
Palagi kong iniisip
we would build these models together.
sama-sama naming bubuuin ang mga modelong ito.
Back then, I believed
Noon, naniniwala ako
we had plenty of time
nagkaroon kami ng sapat na oras
to build them slowly.
para dahan-dahang buuin ang mga ito.
How about
Paano naman
we take it apart
pinaghihiwalay namin ito
and build it for a third time?
at itatayo ito sa ikatlong pagkakataon?
That's not what I meant.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
I just feel a bit regretful.
Medyo nanghihinayang lang ako.
Who's Thomas?
Sino si Tomas?
He's a brilliant student in our department—
Isa siyang mahusay na estudyante sa aming departamento—
half-Australian, half-French.
kalahating Australyano, kalahating Pranses.
He's pursuing you?
Hinahabol ka niya?
I've told you before—
Sinabi ko na sa iyo dati—
lots of guys are interested in me,
Maraming lalaki ang interesado sa akin,
you just didn't believe it.
hindi ka lang naniwala.
I do believe it.
Naniniwala ako.
Then can I
Kung gayon, maaari ba akong
♪ Faded light that pulls me far ♪
♪ Kupas na liwanag na humihila sa akin palayo ♪
stay here tonight?
dito ka matutulog ngayong gabi?
♪ Chase the whispers where you are ♪
♪ Habulin ang mga bulong kung nasaan ka ♪
♪ Through the echoing that still string ♪
♪ Sa pamamagitan ng umaalingawngaw na tali na iyon ♪
♪ Every step takes me away ♪
♪ Bawat hakbang ay inilalayo ako ♪
♪ Away from the noise, the endless fights ♪
♪ Malayo sa ingay, sa walang katapusang mga away ♪
♪  Through the quiet of your light ♪
♪ Sa pamamagitan ng katahimikan ng iyong liwanag ♪
I'll help you move tomorrow.
Tutulungan kitang lumipat bukas.
♪ I'll break the chains and leave the gray ♪
♪ Puputulin ko ang mga kadena at iiwan ang kulay abo ♪
Why can they stay here
Bakit kaya sila mag-stay dito?
but I can't?
pero hindi ko kaya?
♪ Take me far, just take me away ♪
♪ Dalhin mo ako sa malayo, dalhin mo lang ako palayo ♪
♪ Wind is howling and calling me ♪
♪ Humihihip ang hangin at tinatawag ako ♪
Fine.
Ayos.
♪ Through the forest to the sea ♪
♪ Sa gitna ng kagubatan patungo sa dagat ♪
In that case,
Sa ganoong kaso,
I'll be going now.
Aalis na ako ngayon.
♪ Shadows dance, the sky's turned grey ♪
♪ Sumasayaw ang mga anino, ang langit ay naging kulay abo ♪
See you next time.
Magkita tayo sa susunod.
♪ But your voice still leads my ♪
♪ Ngunit ang boses mo pa rin ang nangunguna sa akin ♪
You're not speaking your mind.
Hindi mo sinasabi ang nasa isip mo.
♪ Away from the noise, the endless fights ♪
♪ Malayo sa ingay, sa walang katapusang mga away ♪
♪  Through the quiet of your light ♪
♪ Sa pamamagitan ng katahimikan ng iyong liwanag ♪
♪ I'll break the chains of life's gray ♪
♪ Puputulin ko ang mga tanikala ng kulay abo ng buhay ♪
Where am I sleeping tonight?
Saan ako matutulog ngayong gabi?
On the couch?
Sa sopa?
♪ Take me far, just take me away ♪
♪ Dalhin mo ako sa malayo, dalhin mo lang ako palayo ♪
♪ Wind is howling and calling me ♪
♪ Humihihip ang hangin at tinatawag ako ♪
♪ You're waiting for me come away ♪
♪ Hinihintay mo akong umalis ♪
♪ Away from the noise, the endless fights ♪
♪ Malayo sa ingay, sa walang katapusang mga away ♪
It's up to you.
Nasa iyo na ang desisyon.
♪  Through the quiet of your light ♪
♪ Sa pamamagitan ng katahimikan ng iyong liwanag ♪
♪ I'll break the chains of life's gray ♪
♪ Puputulin ko ang mga tanikala ng kulay abo ng buhay ♪
♪ Take me far, just take me away ♪
♪ Dalhin mo ako sa malayo, dalhin mo lang ako palayo ♪
Are you really sure about this?
Sigurado ka ba talaga dito?
I've told you before,
Sinabi ko na sa iyo dati,
I'm not a child anymore.
Hindi na ako bata.
Why are you hiding?
Bakit ka nagtatago?
Too shy to look at me?
Masyadong nahihiya para tingnan ako?
No, I'm not.
Hindi, hindi ako ganoon.
Then look at me.
Tapos tumingin ka sa akin.
You're awake.
Gising ka na.
Did you sleep well?
Nakatulog ka ba nang maayos?
When do you want to move in?
Kailan mo gustong lumipat?
My lease isn't up until two months later.
Ang kontrata ko sa pag-upa ay matatapos pa pagkalipas ng dalawang buwan.
I can't just waste that money.
Hindi ko pwedeng sayangin lang basta-basta ang perang 'yan.
Why did you transfer me money?
Bakit mo ako binigyan ng pera?
Consider it as you've sublet it to me for two months.
Isipin mo na lang na dalawang buwan mo na itong pinaupa sa akin.
Can you move in now?
Maaari ka bang lumipat ngayon?
Someone's here to help you move.
May tutulong sa'yo na lumipat.
Boss,
Boss,
do we get overtime pay for weekends?
May overtime pay ba tayo tuwing Sabado at Linggo?
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Yes.
Oo.
Isn't this...
Hindi ba ito...
Hello, I'm Wen Ke.
Kumusta, ako si Wen Ke.
Just call me Wen.
Tawagin mo na lang akong Wen.
Hello.
Kumusta.
Are you his colleague?
Kasamahan ka ba niya?
I'm Mr. Jin's assistant and driver.
Ako ang katulong at drayber ni Mr. Jin.
Mr. Jin, I'll wait for you downstairs.
Ginoong Jin, hihintayin kita sa ibaba.
Bye-bye.
Paalam.
So you planned this all along.
Kaya pala planado mo na ito noon pa.
Wen.
Wen.
Wait in the car for a while.
Maghintay ka muna sa kotse nang ilang sandali.
Come up after we've packed her things.
Umakyat ka pagkatapos nating maimpake ang mga gamit niya.
Okay.
Sige.
So you have a driver now?
So may driver ka na ngayon?
Why does he call you Mr. Jin?
Bakit ka niya tinatawag na Mr. Jin?
Didn't Da Jia and Xiao Jia say
Diba sabi nina Da Jia at Xiao Jia
you aren't working for any company?
Hindi ka nagtatrabaho sa kahit anong kompanya?
What do you do on your business trips?
Ano ang ginagawa mo sa mga biyahe mo sa negosyo?
Why do you have so many questions?
Bakit ang dami mong tanong?
Of course I need to ask.
Siyempre kailangan kong magtanong.
I can't be with you without knowing
Hindi ako makakasama mo nang hindi mo nalalaman
what your situation is.
kung ano ang iyong sitwasyon.
Then why didn't you ask last night
Kung ganoon, bakit hindi mo tinanong kagabi?
before getting together with me so carelessly?
bago mo ako makasama nang walang ingat?
In a situation like last night,
Sa sitwasyong tulad ng kagabi,
how could I ask?
paano ako makakapagtanong?
This is my home.
Ito ang aking tahanan.
Feel free to look around.
Huwag mag-atubiling tumingin sa paligid.
Where was I?
Nasaan ako noon?
Last time my drain was broken.
Nasira ang drainage ko noong nakaraang beses.
I was going to call the landlord.
Tatawagan ko sana ang may-ari ng bahay.
But my roommate is really nice.
Pero mabait naman talaga ang roommate ko.
He called his friend to come over.
Tinawagan niya ang kaibigan niya para pumunta rito.
That friend fixed it in no time.
Mabilis na naayos iyon ng kaibigan.
And then that friend stayed overnight.
At pagkatapos ay nagpalipas ng gabi ang kaibigang iyon.
How did you know?
Paano mo nalaman?
Just a guess.
Hula lang.
Let's start moving. How should we do it?
Simulan na natin ang pagkilos. Paano natin ito dapat gawin?
I'll help you.
Tutulungan kita.
How do we move?
Paano tayo lilipat?
I don't know where to start.
Hindi ko alam kung saan magsisimula.
I hate packing things up.
Ayoko mag-empake ng mga gamit.
I'll do it from now on.
Gagawin ko na ito simula ngayon.
No way!
Hindi pwede!
If you do everything,
Kung gagawin mo ang lahat,
won't I seem too high-maintenance?
Hindi ba ako magmumukhang masyadong masinsinan?
What's wrong with being high-maintenance?
Ano ang mali sa pagiging high-maintenance?
I'll indulge you anyway.
Pagbibigyan kita kahit papaano.
Really?
Talaga?
How long do you plan on indulging me?
Hanggang kailan mo ba ako balak pagbigyan?
A lifetime.
Panghabambuhay.
Do you always pack up by yourself?
Mag-isa ka lang ba lagi nag-iimpake?
What else?
Ano pa?
What about Wen? Has he been with you all along?
Kumusta si Wen? Kasama mo ba siya noon pa man?
A few years ago, I went to work at a factory in Beijing.
Ilang taon na ang nakalilipas, nagtrabaho ako sa isang pabrika sa Beijing.
After making a name for myself,
Matapos kong gumawa ng pangalan para sa aking sarili,
I went to the Automotive Engineering Institute
Nag-aral ako sa Automotive Engineering Institute.
to work on technical engineering innovations with them.
upang makipagtulungan sa kanila sa mga inobasyon sa teknikal na inhenyeriya.
As for me, I wanted to work on some small projects,
Para sa akin, gusto kong magtrabaho sa ilang maliliit na proyekto,
so I opened a coffee shop.
kaya nagbukas ako ng coffee shop.
I've been a free agent,
Ako ay naging isang malayang ahente,
while collaborating with them as a consultant.
habang nakikipagtulungan sa kanila bilang isang consultant.
At minimum, I have to go there twice a month.
Kahit papaano, kailangan kong pumunta doon dalawang beses sa isang buwan.
At most, I go every week.
Pinakamatagal, pumupunta ako linggo-linggo.
Considering my health condition,
Kung isasaalang-alang ang aking kalagayan sa kalusugan,
a few years ago,
ilang taon na ang nakalilipas,
they assigned me an assistant,
binigyan nila ako ng katulong,
who is Wen,
sino si Wen,
mainly responsible for handling my business trips.
pangunahing responsable sa pag-asikaso ng aking mga biyahe sa negosyo.
Are all the scarves packed?
Nakaimpake na ba lahat ng scarf?
Yes.
Oo.
I found another one.
Nakahanap ako ng isa pa.
That's not a scarf.
Hindi 'yan bandana.
It's my skirt.
Palda ko 'yan.
Where are the sleeves?
Nasaan ang mga manggas?
It doesn't need sleeves.
Hindi nito kailangan ng mga manggas.
It's a strapless dress.
Strapless dress iyon.
You just put it on directly.
Diretso mo lang itong isuot.
I can't picture it.
Hindi ko ma-imagine.
Try it on.
Subukan mo.
[Record of my Life]
[Tala ng Aking Buhay]
Don't go.
Huwag kang pumunta.
We don't have a single photo together.
Wala kaming kahit isang litrato na magkasama.
Why don't we take this opportunity?
Bakit hindi natin samantalahin ang pagkakataong ito?
Let me set a timer.
Magtatakda ako ng timer.
Let me ask you.
Hayaan mong tanungin kita.
When do you
Kailan ka
usually wear
karaniwang isinusuot
this outfit?
ang kasuotang ito?
When I meet handsome guys.
Kapag nakakakilala ako ng mga gwapo.
What makes someone handsome?
Ano ang nagpapaganda sa isang tao?
Do I qualify?
Kwalipikado ba ako?
Wen is still waiting downstairs.
Naghihintay pa rin si Wen sa ibaba.
Wen,
Wen,
it'll take us a little longer.
Medyo matatagalan pa tayo nang kaunti.
Go back to the coffee shop and wait for me.
Bumalik ka sa coffee shop at hintayin mo ako.
He might get the wrong idea.
Baka mali ang akala niya.
He won't.
Hindi niya gagawin.
Why not?
Bakit hindi?
Because in his eyes,
Dahil sa kanyang mga mata,
I'm a respectable person.
Isa akong kagalang-galang na tao.
It should be this room.
Dapat itong kwartong ito.
Mr. Jin?
Ginoong Jin?
Why is everyone here?
Bakit nandito ang lahat?
Seeing how you were taking so long,
Dahil nakita kong ang tagal mo,
I thought you had a lot of stuff to pack.
Akala ko marami kang kailangang i-empake.
I even called Xiao Jia.
Tinawagan ko pa nga si Xiao Jia.
There are quite a few things. We were just careful with our packing.
May ilang bagay lang. Nag-ingat lang kami sa aming pag-iimpake.
Here.
Dito.
Thanks for your help.
Salamat sa tulong mo.
Thank you.
Salamat.
And this one, too.
At ito rin.
Here. Be careful.
Heto. Mag-ingat ka.
I don't know how he manages to do it.
Hindi ko alam kung paano niya nagagawa 'yon.
Lying so shamelessly
Nagsisinungaling nang walang kahihiyan
with a straight face.
na may tuwid na mukha.
Ms. Jiang, you're here.
Bb. Jiang, nandito ka na pala.
Ms. Jiang?
Ms. Jiang?
It's Boss Lady.
Si Boss Lady pala.
Would you like some coffee?
Gusto mo ba ng kape?
It's fine. You can go about your business.
Ayos lang. Maaari mo nang ituloy ang iyong mga gawain.
I just stopped by on my way.
Dumaan lang ako habang papunta ako.
I need to go home for dinner soon.
Kailangan ko nang umuwi para sa hapunan maya-maya.
Okay.
Sige.
Here's the account book.
Narito ang talaan ng mga kuwenta.
All the operations details are in there.
Nandoon lahat ng detalye ng operasyon.
Why are you giving this to me?
Bakit mo ito ibinibigay sa akin?
It's your own shop.
Sarili mong tindahan 'yan.
You should at least know how it's doing.
Dapat alam mo naman kahit papaano kung paano ito nangyayari.
My shop?
Ang tindahan ko?
Since when is it my shop?
Kailan pa naging tindahan ko 'to?
Why else would I bother?
Bakit pa ako mag-aabala?
Do you think opening a coffee shop is fun?
Sa tingin mo ba masaya ang magbukas ng coffee shop?
When I first returned to Nanjing,
Noong una akong bumalik sa Nanjing,
I started planning this coffee shop.
Sinimulan ko nang planuhin ang coffee shop na ito.
I participated in designing the environment
Nakibahagi ako sa pagdidisenyo ng kapaligiran
and coming up with the shop name.
at naisip ang pangalan ng tindahan.
This place is nice.
Maganda ang lugar na ito.
Thank you for your recommendation.
Salamat sa iyong rekomendasyon.
I'm very satisfied.
Sobrang nasiyahan ako.
We can sign the contract anytime.
Maaari naming pirmahan ang kontrata anumang oras.
Sure. Thanks.
Sige. Salamat.
I've already sent you
Ipinadala ko na sa iyo
the font for the signature coffee logo.
ang font para sa signature coffee logo.
Use the same font
Gamitin ang parehong font
for the signboard, too.
para rin sa signboard.
Moon.
Buwan.
Moon Coffee.
Kape sa Buwan.
But I heard that for the first two years,
Pero narinig ko na sa unang dalawang taon,
this place was losing money.
nalulugi ang lugar na ito.
Different trades are worlds apart.
Magkakaiba ang mundo ng iba't ibang kalakalan.
I made some mistakes.
May mga pagkakamali akong nagawa.
Then why
Kung gayon bakit
did you keep pouring money into it?
patuloy ka bang nagbuhos ng pera dito?
Because
Dahil
a young girl suggested it to me many years ago.
isang batang babae ang nagmungkahi nito sa akin maraming taon na ang nakalilipas.
I'm a very honest person—
Ako ay isang napakatapat na tao—
almost stubborn.
halos matigas ang ulo.
I believe the more mistakes I make,
Naniniwala akong habang dumarami ang aking pagkakamali,
the more I will find the right path eventually.
mas lalo ko pang mahahanap ang tamang landas sa kalaunan.
Even if one day it closes,
Kahit isang araw magsara ito,
it shouldn't be because of poor management.
hindi dapat dahil sa maling pamamahala.
You call yourself honest?
Tinatawag mo ang sarili mong tapat?
Then why did you corner me against the wall back then?
Kung ganoon, bakit mo ako isinandal sa pader noon?
When did I ever corner you?
Kailan ba kita niloko?
At the garage.
Sa garahe.
You told me to leave
Sinabi mo sa akin na umalis
and said it looked bad that I kept coming to see you.
at sinabing mukhang hindi maganda na lagi akong pumupunta para bisitahin ka.
You even asked
Nagtanong ka pa nga
if I wanted something more with you.
kung may gusto pa sana ako sa'yo.
I was just asking casually.
Nagtatanong lang ako nang walang kahirap-hirap.
Just...
Basta...
What?
Ano?
Did I hit a nerve?
May tinamaan ba ako sa ugat?
Sorry to disappoint you.
Pasensya na kung na-disappoint kita.
Okay, got it.
Sige, nakuha ko.
Mu.
Sa loob.
I need to go on an urgent business trip.
Kailangan kong pumunta sa isang agarang biyahe sa negosyo.
Wen will take you home.
Iuuwi ka na ni Wen.
Be good and wait for me at home,
Magpakabait ka at hintayin mo ako sa bahay,
okay?
ayos lang?